Напишите функцию list_superset(), которая принимает два списка и определяет, 
служит ли один из списков супермножеством для другого. 
Функция должна вернуть строку с одним из сообщений:
В случае, если один из списков является супермножеством для другого:
Набор [содержимое_набора] - супермножество.
Если списки содержат одинаковый набор элементов, пусть и в разном порядке:
Наборы равны.
Если ни один из списков не является супермножеством для другого:
Супермножество не обнаружено.

Сначала переберите элементы первого списка и поищите их во втором. Возможно, 
уже на этом этапе вы сможете сделать какой-то вывод. Если нет, то переберите 
элементы второго списка и поищите их в первом.
Подумайте, как в решении может пригодиться сравнение списков по длине.
